Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
DYNAMITE KISS
Dynamitkuss
Hello, Ms. Go. Good morning.
Hallo, Frau Go. Guten Morgen.
-Good morning, Ms. Go. -Ms. Go.
Guten Morgen, Frau Go .
Here is this week's schedule.
Hier ist der Zeitplan für diese Woche.
-Thanks. -Ma'am…
-Danke. -Gnädige Frau…
-Yes, that's right. -Could you approve this?
-Ja, das stimmt. -Könnten Sie das genehmigen?
I'll review it all upstairs.
Ich werde das alles oben besprechen.
CEO GO DA-RIM
CEO GO DA-RIM
Mondays, as always, are so challenging.
Montage sind wie immer eine große Herausforderung.
Okay.
Okay.
And what is this?
Und was ist das?
Okay. I accept this proposal.
Okay. Ich nehme diesen Vorschlag an.
Hold on. What did you say your name was again, Newbie?
Moment mal. Wie war dein Name noch mal, Neuling?
My name is…
Ich heiße…
Noryangjin.
Noryangjin.
It is Noryangjin.
Es ist Noryangjin.
-Noryangjin. -This stop is Noryangjin Station.
-Noryangjin. -Diese Haltestelle ist der Bahnhof Noryangjin.
This stop is Noryangjin Station.
Diese Haltestelle ist der Bahnhof Noryangjin.
Sorry. Please hold the door.
Entschuldigung. Bitte halten Sie die Tür auf.
DYNAMITE KISS
Dynamitkuss
EPISODE 1
EPISODE 1
Careful. You're okay here. Take your time.
Vorsicht. Hier bist du in Sicherheit. Lass dir Zeit.
There you go.
Bitteschön.
Excuse me.
Verzeihung.
NORYANGJIN VICTORY ACADEMY
NORYANGJIN VICTORY ACADEMY
"Number two describes decision-making in a highly cohesive,
„Nummer zwei beschreibt die Entscheidungsfindung in einem hochgradig kohärenten Umfeld,
yet chaotic organization."
dennoch eine chaotische Organisation.
Incorrect. "Problematic preferences arise
Falsch. „Problematische Präferenzen entstehen
because the causal links between goals and means remain unclear."
weil die kausalen Zusammenhänge zwischen Zielen und Mitteln weiterhin unklar sind.“
Seriously? Are you all really dozing off right now?
Im Ernst? Döst ihr etwa alle gerade ein?
Just look at Ms. Go Da-rim here.
Schauen Sie sich nur mal Frau Go Da-rim an.
Me?
Mich?
I have never once seen Ms. Go Da-rim fall asleep in my lecture.
Ich habe Frau Go Da-rim noch nie während meiner Vorlesung einschlafen sehen.
Even when you pour your heart into studying for it,
Selbst wenn du dein ganzes Herzblut in das Studium dafür investierst,
this exam could still squander away five years of your life.
Diese Prüfung könnte Ihnen immer noch fünf Jahre Ihres Lebens rauben .
"Squander away" sounds a bit…
„Verschwenden“ klingt etwas…
"Veteran examinee" is sugarcoating it.
„Veteranen-Prüfling“ ist eine beschönigende Umschreibung.
You're in your thirties now. You're basically a Noryangjin zombie now.
Du bist jetzt in deinen Dreißigern. Du bist im Grunde ein Noryangjin-Zombie.
Do you want to grow old like this zombie?
Möchtest du so alt werden wie dieser Zombie?
-No.
-Nein, nein.
-You don't, right? -Right.
-Das tust du nicht, oder? -Richtig.
Now, let's resume.
Nun lasst uns fortfahren.
It did come off a bit harsh, but…
Es wirkte zwar etwas harsch, aber…
That will be covered in tomorrow's class.
Das wird im morgigen Unterricht behandelt.
-See you then. -Okay.
-Bis dann. -Okay.
-All right. -Excuse me, sir?
-In Ordnung. -Entschuldigen Sie, Sir?
If it isn't our model student.
Wenn das nicht unser Musterschüler ist.
I feel like you crossed a line with me earlier.
Ich habe das Gefühl, dass du vorhin eine Grenze mir gegenüber überschritten hast.
-What do you mean? -"Noryangjin Zombie"?
-Was meinst du? -"Noryangjin Zombie"?
You belittled my 30-year existence and my 5 years of exam prep.
Du hast meine 30-jährige Existenz und meine 5-jährige Prüfungsvorbereitung herabgewürdigt.
It was all in good fun.
Es war alles nur ein Spaß.
You may have made a joke for fun, but the poor target may feel--
Du hast vielleicht einen Witz zum Spaß gemacht, aber das arme Opfer könnte sich so fühlen –
All right, I hear you.
Okay, ich verstehe.
Let me give you this, then. Here.
Dann gebe ich Ihnen das. Hier.
This is just unbelievable.
Das ist einfach unglaublich.
What?
Was?
Did you think this would make me go…
Hast du etwa gedacht, das würde mich dazu bringen…?
Thank you so much. My sincerest thanks, sir.
Vielen Dank. Mein herzlichster Dank, mein Herr.
-Are we good now? -Of course.
-Ist jetzt alles in Ordnung? -Natürlich.
Zombie, goblin, vampire. Call me whatever you wish.
Zombie, Kobold, Vampir. Nenn mich, wie du willst.
-See you tomorrow. -Take care.
Wir sehen uns morgen. Pass auf dich auf.
All right, bye.
Okay, tschüss.
Oh, hey.
Oh, hallo.
How can you be so unfazed after hearing all that?
Wie können Sie nach all dem so unbeeindruckt bleiben ?
Who cares? Being called a zombie got me a free month of lectures.
Wen interessiert's? Als Zombie bezeichnet zu werden, hat mir einen Monat lang kostenlose Vorlesungen eingebracht.
Do you even know
Weißt du das überhaupt?
how many days I have to work here to earn the equivalent?
Wie viele Tage muss ich hier arbeiten, um den Gegenwert zu verdienen?
Is this what my thirties will be like?
Werden meine Dreißiger so sein?
That's more reason for you to pass that test as soon as possible.
Das ist ein weiterer Grund für dich, diese Prüfung so schnell wie möglich zu bestehen.
If you continue living like this well over your thirties,
Wenn du auch mit über dreißig Jahren so weiterlebst ,
your very existence becomes a nuisance to others.
Deine bloße Existenz wird für andere zur Belästigung.
Just dead weight.
Einfach nur Ballast.
But at least you do well on the written exams.
Aber zumindest schneiden Sie bei den schriftlichen Prüfungen gut ab.
You just need to do well on the interviews…
Sie müssen einfach in den Vorstellungsgesprächen gut abschneiden…
Da-rim.
Da-rim.
You're usually so well-spoken,
Du drückst dich normalerweise so eloquent aus,
so why do you keep failing interviews?
Warum scheitern Sie immer wieder an Vorstellungsgesprächen?
I know, right?
Ich weiß richtig?
Five years ago,
Vor fünf Jahren
I was defeated in the war for employment
Ich bin im Kampf um die Beschäftigung unterlegen.
and fled to Noryangjin.
und floh nach Noryangjin.
I decided to flee from the biting remarks
Ich beschloss, den bissigen Bemerkungen zu entfliehen.
and the judgmental gaze of others
und der urteilende Blick anderer
to hide behind the "civil-service examinee" identity.
um sich hinter der Identität eines „Beamtenprüflings“ zu verstecken.
However,
Jedoch,
after repeatedly failing the civil service exam,
nachdem er die Beamtenprüfung wiederholt nicht bestanden hatte,
I have nowhere to hide anymore.
Ich habe nirgendwo mehr ein Versteck.
How much longer can I keep this up?
Wie lange kann ich das noch durchhalten?
Until when will I live like a zombie, neither alive nor dead?
Wie lange werde ich noch wie ein Zombie leben, weder lebendig noch tot?
How much longer can I go on?
Wie lange kann ich das noch durchhalten?
Mom, Da-jeong.
Mama, Da-jeong.
Can you take a look at my new clothes?
Könntest du dir meine neue Kleidung ansehen?
Clothes?
Kleidung?
You bought clothes?
Du hast Kleidung gekauft?
It's not like I can wear sweats to her wedding.
Ich kann ja wohl kaum in Jogginghose zu ihrer Hochzeit gehen.
Take a look.
Schau mal.
-Hold on, Da-rim. -What?
-Moment mal, Da-rim. -Was?
-This is for you. -What's this?
-Das ist für dich. -Was ist das?
A ticket to Jeju Island?
Eine Eintrittskarte zur Insel Jeju?
And a hotel voucher?
Und ein Hotelgutschein?
Go Da-jeong.
Go Da-jeong.
I guess you felt bad about getting married
Ich nehme an, du hattest ein schlechtes Gewissen, weil du geheiratet hast.
before your older sister.
vor deiner älteren Schwester.
Let's see here.
Mal sehen.
I see. I'll be gone for 4 days from the 6th to the 9th.
Verstehe. Ich bin vom 6. bis zum 9. für 4 Tage abwesend.
Wait, but your wedding is on the 8th.
Moment mal, aber eure Hochzeit ist doch am 8.
The thing is…
Die Sache ist die…
My in-laws believe
Meine Schwiegereltern glauben
that you're working in the US.
dass Sie in den USA arbeiten.
Who knows who will show up that day
Wer weiß, wer an diesem Tag auftauchen wird.
and ask you random questions that might expose that lie?
und Ihnen zufällige Fragen stellen , die diese Lüge aufdecken könnten?
It just sort of happened, you know.
Es hat sich einfach so ergeben, wissen Sie.
Yeah, I wonder why I did that.
Ja, ich frage mich, warum ich das getan habe.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Yeah, why did you even lie?
Ja, warum hast du überhaupt gelogen?
She's your one and only sister.
Sie ist deine einzige Schwester.
How can you possibly tell her not to come to your wedding?
Wie kannst du ihr nur sagen, dass sie nicht zu deiner Hochzeit kommen soll?
Look up there.
Schau dort oben.
Don't you see our family motto hanging proudly?
Seht ihr denn nicht unser Familienmotto, das da stolz hängt?
Your dad must be turning in his grave right now.
Dein Vater dreht sich bestimmt im Grab um.
What am I supposed to do then?
Was soll ich denn dann tun?
My fiancé graduated from a top-tier school and works at a major corporation,
Mein Verlobter hat an einer Eliteuniversität studiert und arbeitet bei einem großen Konzern.
while I went to a regional university and work at a small company.
während ich eine regionale Universität besuchte und in einem kleinen Unternehmen arbeitete.
My mother-in-law doesn't approve of me.
Meine Schwiegermutter mag mich nicht.
I'm drowning as it is, and you want me to add on?
Ich ertrinke schon genug, und Sie wollen, dass ich noch mehr dazugebe?
"Mother, you see, my older sister is actually unemployed."
"Mama, weißt du, meine ältere Schwester ist arbeitslos."
How could I say that?
Wie konnte ich das nur sagen?
I'm just telling you how upset I am about the situation.
Ich wollte Ihnen nur sagen, wie verärgert ich über die Situation bin.
Amazing.
Toll.
Daiabeach Hotel.
Daiabeach Hotel.
Don't they throw pool parties at night and stuff?
Veranstalten die da nicht nachts Poolpartys und so?
Thank you, dear sister.
Danke, liebe Schwester.
I get to experience such luxury thanks to you.
Dank Ihnen darf ich diesen Luxus erleben .
You're going?
Gehst du?
Let's be real. It's a celebration for her, but just torture for me.
Seien wir ehrlich. Für sie ist es ein Fest, für mich aber einfach nur Folter.
See? She likes the idea too.
Siehst du? Ihr gefällt die Idee auch.
But don't tell me this is all you're going to cover.
Aber sag mir nicht, dass das alles ist, was du behandeln wirst.
Food, transportation, and travel expenses. Deal?
Verpflegung, Transport und Reisekosten. Einverstanden?
-Deal. -Excellent.
-Abgemacht. -Ausgezeichnet.
See you later.
Bis später.
Awesome!
Eindrucksvoll!
Seriously?
Ernsthaft?
Let us go
Lasst uns gehen
Just the two of us
Nur wir zwei.
And leave all of it behind
Und lass das alles hinter dir.
For the blue night of Jeju Island
Für die blaue Nacht der Insel Jeju
Underneath the stars
Unter den Sternen
Don't you even feel bad for her?
Hast du denn gar kein Mitleid mit ihr?
She didn't even buy me a fridge or a measly rice cooker for my wedding.
Sie hat mir zur Hochzeit nicht einmal einen Kühlschrank oder einen mickrigen Reiskocher geschenkt.
This is the only way she can actually help me right now.
Das ist die einzige Möglichkeit, wie sie mir im Moment wirklich helfen kann.
This all just upsets me.
Das regt mich alles einfach nur auf.
The only family we have is each other.
Unsere einzige Familie sind wir selbst.
If you
Wenn du
Find yourself being lonely…
Sie fühlen sich einsam…
That's right. And one more thing.
Das ist richtig. Und noch etwas.
Ji-hyeok, I would like to buy you as well.
Ji-hyeok, ich möchte dich auch kaufen.
How much?
Wie viel?
Please leave me out of it.
Lasst mich da bitte raus.
There are still plenty of startups here with potential that require my attention.
Es gibt hier noch viele Startups mit Potenzial, die meine Aufmerksamkeit verdienen.
Five times!
Fünfmal!
Thank you, ma'am.
Danke, gnädige Frau.
That should be enough to expand the production facilities immediately.
Das sollte genügen, um die Produktionsanlagen sofort zu erweitern.
Thank you.
Danke schön.
Ten times.
Zehnmal.
No way.
Auf keinen Fall.
What…
Was…
Could you repeat that, Mr. Hassan?
Könnten Sie das bitte wiederholen, Herr Hassan?
Ten times.
Zehnmal.
It's unbelievable how smoothly you pushed this project through in just six months.
Es ist unglaublich, wie reibungslos Sie dieses Projekt in nur sechs Monaten durchgezogen haben.
I'm quite impressed, Mr. Gong.
Ich bin ziemlich beeindruckt, Herr Gong.
Will you allow me to set one more condition?
Dürfen wir noch eine Bedingung hinzufügen ?
Of course.
Natürlich.
I'd appreciate you recruiting Kim Jeong-gwon,
Ich würde es begrüßen, wenn Sie Kim Jeong-gwon rekrutieren würden.
who has proven to be the most competent developer in Korea.
der sich als der kompetenteste Entwickler in Korea erwiesen hat.
Kim Jeong-gwon, huh?
Kim Jeong-gwon, hm?
Most certainly.
Ganz bestimmt.
Thank you.
Danke schön.
I appreciate it.
Ich schätze es.
Ten times!
Zehnmal!
Ten times the asking price!
Das Zehnfache des geforderten Preises!
That's my bro!
Das ist mein Bruder!
I mean… Well done, Mr. Gong.
Ich meine… Gut gemacht, Herr Gong.
Thanks, Gyeong-min.
Danke, Gyeong-min.
Good job.
Gute Arbeit.
We'd better secure Kim Jeong-gwon before Hassan changes his mind.
Wir sollten Kim Jeong-gwon besser sichern, bevor Hassan seine Meinung ändert.
Wait, stop right there.
Halt, Moment, stopp!
This calls for a celebratory drink, don't you think?
Das schreit nach einem feierlichen Umtrunk, finden Sie nicht?
-Want to hang? -No.
-Willst du mit mir abhängen? -Nein.
Okay!
Okay!
Want to hang?
Lust abzuhängen?
-No. -Okay!
-Nein. -Okay!
Want to hang?
Lust abzuhängen?
-No, thanks. -Okay!
-Nein, danke. -Okay!
Hello again.
Hallo nochmal.
Listen. Do you see that dude over there?
Hör mal. Siehst du den Typen da drüben?
The tall man in the gray suit.
Der große Mann im grauen Anzug.
We came together. I'm not alone.
Wir sind zusammengekommen. Ich bin nicht allein.
You two are just so beautiful.
Ihr zwei seid einfach wunderschön.
If you're free,
Wenn Sie Zeit haben,
how about having a drink with the two of…
Wie wäre es, wenn ihr beide etwas trinken geht ?
Excuse me for a sec.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Hey!
Hey!
Must you act like this?
Musst du dich so verhalten?
Why can't we have some fun and drink together?
Warum können wir nicht gemeinsam Spaß haben und etwas trinken?
And who knows? That could lead to dating and more.
Und wer weiß? Vielleicht entwickelt sich daraus ja ein Date und mehr.
I can't be bothered. It's too tedious.
Ich habe keine Lust dazu. Es ist zu mühsam.
I can't believe you.
Ich kann es nicht fassen.
How can you find love tedious?
Wie kann man Liebe als langweilig empfinden?
Do you know what dies faster than the head of your beer?
Weißt du, was schneller abstirbt als der Schaum deines Bieres?
Love. Got that?
Liebe. Verstanden?
That's because you never go beyond the superficial.
Das liegt daran, dass du nie über die Oberfläche hinausgehst.
It has to come from deep within.
Es muss von tief innen kommen.
You need to take your time to give and take.
Man muss sich Zeit zum Geben und Nehmen nehmen.
Vibe together, you know?
Wir haben einfach eine tolle Stimmung, verstehst du?
What vibe?
Welche Stimmung?
A fateful encounter followed by instinctive attraction.
Eine schicksalhafte Begegnung, gefolgt von instinktiver Anziehung.
Two souls become one,
Zwei Seelen werden eins,
and they become entangled and explode.
und sie verhaken sich und explodieren.
I guess you can call it a chemical reaction.
Ich denke, man kann es eine chemische Reaktion nennen.
Chemistry, my ass.
Chemie, von wegen!
Humans aren't like H2O.
Menschen sind nicht wie H2O.
Do you think we're like atoms dependent on each other to create water?
Glaubst du, wir sind wie Atome, die voneinander abhängig sind, um Wasser zu erzeugen?
Humans are independent life forms.
Der Mensch ist eine eigenständige Lebensform.
They're at peak perfection when they live alone.
Sie sind auf dem Höhepunkt ihrer Perfektion, wenn sie allein leben.
Be honest.
Sei ehrlich.
You've never experienced a kiss that blew your mind, have you?
Du hast noch nie einen Kuss erlebt , der dich umgehauen hat, oder?
No, I haven't.
Nein, habe ich nicht.
Then have you ever met someone you couldn't bear to leave?
Haben Sie jemals jemanden getroffen, von dem Sie sich nur schwer trennen konnten?
Someone you want to hold,
Jemand, den man umarmen möchte,
or who makes you go crazy when you can't see them?
Oder wer bringt dich zur Verzweiflung, wenn du ihn/sie nicht sehen kannst?
Not really.
Nicht wirklich.
See? I knew it.
Siehst du? Ich wusste es.
You're like this because you haven't met the one yet.
Du bist so, weil du den Richtigen noch nicht getroffen hast.
That's a crucial life experience.
Das ist eine entscheidende Lebenserfahrung.
You need to ditch this fantasy
Du musst diese Fantasie aufgeben.
of fateful encounters and instinctive attraction.
von schicksalhaften Begegnungen und instinktiver Anziehung.
You're way too old for that.
Dafür bist du viel zu alt.
-Let's drink. -I didn't bring mine.
-Lasst uns trinken. -Ich habe meins nicht mitgebracht.
Okay!
Okay!
You come from a chaebol family, yet you always show up empty-handed.
Du stammst aus einer Chaebol-Familie, und trotzdem erscheinst du immer mit leeren Händen.
You also come from a chaebol family,
Du stammst also auch aus einer Chaebol-Familie.
yet you don't offer your guest a glass of water.
Doch Sie bieten Ihrem Gast kein Glas Wasser an.
Your hands work fine. Go and get it yourself.
Deine Hände funktionieren einwandfrei. Hol es dir selbst.
I didn't come empty-handed.
Ich kam nicht mit leeren Händen.
I have good news and even better news.
Ich habe gute und sogar noch bessere Neuigkeiten.
Which one do you want to hear first?
Welchen Text möchten Sie zuerst hören?
Whichever.
Ganz egal.
Let's start with the good news.
Beginnen wir mit den guten Nachrichten.
We're getting married.
Wir heiraten.
What?
Was?
I heard your father proposed it first.
Ich habe gehört, dass Ihr Vater es zuerst vorgeschlagen hat.
They're working out the terms now.
Sie arbeiten gerade die Bedingungen aus.
You'd better make this clear to Chairman Yu.
Das sollten Sie dem Vorsitzenden Yu unbedingt klarmachen .
I have no desire to get married.
Ich habe keinerlei Wunsch zu heiraten.
But I do.
Aber ich schon.
Ha-yeong, do you think marriage is some sort of mating retreat?
Ha-yeong, denkst du, die Ehe ist eine Art Rückzugsort zur Paarung?
You think you just pair up when someone tells you to?
Du glaubst also, man tut sich einfach mit jemandem zusammen, wenn einem jemand dazu sagt?
-At the very least… -"At the very least"?
-Zumindest… -„Zumindest“?
We should be vibing at the very least.
Wir sollten zumindest eine gute Stimmung haben.
How are you so sure we won't?
Woher wissen Sie so sicher, dass wir es nicht tun werden?
Don't we need to
Müssen wir nicht
at least kiss to know for sure?
Wenigstens küssen, um sicherzugehen?
I've always wanted to,
Ich wollte das schon immer mal.
you know?
Du weisst?
I've been wanting to say this
Ich wollte das schon lange sagen
ever since you came in.
seit du reingekommen bist.
This shade of lipstick
Dieser Lippenstiftton
doesn't suit you at all.
Das passt überhaupt nicht zu dir.
Maybe try something lighter, like a coral shade.
Vielleicht versuchen Sie es mit etwas Hellerem, zum Beispiel einem Korallton.
As an art school grad, shouldn't you at least know which colors complement you?
Als Absolventin einer Kunsthochschule sollte man doch zumindest wissen, welche Farben einem stehen, oder?
We can confirm that next time. Here's the even better news--
Das können wir beim nächsten Mal bestätigen. Und hier ist die noch bessere Nachricht:
Stop that. You're scaring me.
Hör auf damit. Du machst mir Angst.
I don't believe in abstinence before marriage.
Ich glaube nicht an Enthaltsamkeit vor der Ehe.
-Just letting you know. -Leave. Go home. Get out of here now.
Nur zur Info. – Verschwinde. Geh nach Hause. Hau sofort ab.
Hey.
Hey.
Hi.
Hallo.
-Are those side dishes? -Yeah.
-Sind das Beilagen? -Ja.
-For whom? -Jun.
-Für wen? -Jun.
Come on up.
Komm rauf.
Really?
Wirklich?
Da-jeong can't do that to you. You were always there for her.
Da-jeong kann dir das nicht antun. Du warst immer für sie da.
That rotten brat.
Dieser verzogene Bengel.
Who hasn't been to Jeju?
Wer war noch nicht auf Jeju?
You've never been.
Du warst noch nie dort.
That's true.
Das stimmt.
Seriously?
Ernsthaft?
But is Jeju nice?
Aber ist Jeju schön?
I mean, yeah, it is.
Ich meine, ja, das stimmt.
Really? Have you been? When?
Wirklich? Waren Sie schon dort? Wann?
For my honeymoon.
Für meine Flitterwochen.
-Sorry. -It's fine. It was forever ago.
-Tut mir leid. -Schon gut. Das ist ja schon ewig her.
-Hey, son. -Good morning.
-Hey, Sohn. -Guten Morgen.
Jun, did you sleep well?
Jun, hast du gut geschlafen?
Come here. It's time for probiotics.
Komm her. Es ist Zeit für Probiotika.
Jun! How are you so handsome in the morning?
Jun! Wie schaffst du es, morgens so gut auszusehen?
You're like an adorable little chick!
Du bist wie ein entzückendes kleines Küken!
You smell like an old man.
Du riechst wie ein alter Mann.
Where are you going?
Wohin gehst du?
I used to be popular in my youth.
In meiner Jugend war ich beliebt.
When? When you used to date Kim Jeong-gwon?
Wann? Als du mit Kim Jeong-gwon zusammen warst ?
The next time you mention that name again,
Wenn Sie diesen Namen das nächste Mal wieder erwähnen,
it'll be your funeral and mine.
Das wird deine und meine Beerdigung sein.
Sorry.
Entschuldigung.
You made the right call breaking up with him.
Du hast die richtige Entscheidung getroffen, mit ihm Schluss zu machen.
-He was so obnoxious. -Of course it was.
-Er war so widerwärtig. -Natürlich war er das.
But…
Aber…
what if he's the last guy I kissed before I die?
Was, wenn er der letzte Mann ist, den ich vor meinem Tod küsse?
What do I do then?
Was soll ich denn nun tun?
How can you already be worried about "lasts" at your age?
Wie kann man sich in deinem Alter schon Sorgen um „letzte Male“ machen?
Maybe you should pick up a new boyfriend while you're in Jeju.
Vielleicht solltest du dir in Jeju einen neuen Freund suchen .
Forget it.
Vergiss es.
No man would want an exiled woman.
Kein Mann möchte eine verbannte Frau.
I'm off. Thanks for this.
Ich bin dann mal weg. Danke dafür.
-Okay. Bye. -I'll return this later.
Okay. Tschüss. Ich bringe das später zurück.
Sure.
Sicher.
A guest lecture with Kim Jeong-gwon, the best AI programmer in Korea.
Ein Gastvortrag mit Kim Jeong-gwon, dem besten KI-Programmierer Koreas.
Kim Jeong-gwon?
Kim Jeong-gwon?
A GUEST LECTURE WITH KIM JEONG-GWON, THE BEST AI PROGRAMMER IN KOREA!
EIN GASTVORTRÄGLICHKEIT MIT KIM JEONG-GWON, DEM BESTEN KI-PROGRAMMIERER KOREAS!
Babe, you know our first anniversary is coming up, right?
Schatz, du weißt doch, dass unser erster Jahrestag bald ansteht, oder?
So I saved my wages and bought something. Don't be too shocked.
Also habe ich meinen Lohn gespart und mir etwas gekauft. Sei nicht allzu überrascht.
Ta-da!
Das war's!
Tickets to Jeju Island.
Tickets für die Insel Jeju.
-Go Da-rim. -Yeah?
-Go Da-rim. -Ja?
Do you think you can afford to celebrate anniversaries right now?
Glauben Sie, dass Sie es sich leisten können, jetzt Jubiläen zu feiern?
What?
Was?
You quit the job hunt and failed the exam.
Du hast die Jobsuche aufgegeben und die Prüfung nicht bestanden.
You're doing nothing but killing time.
Du tust nichts anderes, als die Zeit totzuschlagen.
Jeong-gwon.
Jeong-gwon.
It's pitiful and frustrating.
Es ist erbärmlich und frustrierend.
Being subtle didn't work, so I'll just come out and say it.
Da es nichts gebracht hat, subtil vorzugehen, sage ich es einfach direkt.
Let's break up.
Lass uns Schluss machen.
Come on, don't do this.
Komm schon, tu das nicht.
You said you liked me. No, you said you loved me.
Du sagtest, du magst mich. Nein, du sagtest, du liebst mich.
Yeah, I did like you.
Ja, ich mochte dich.
I liked how bright and cute you were.
Mir gefiel, wie fröhlich und niedlich du warst.
But it turns out I mistook hopeless as bright
Aber es stellte sich heraus, dass ich hoffnungslos mit hell verwechselt hatte.
and immature as cute.
und unreif wie süß.
Just look at yourself right now.
Schau dich doch mal selbst an.
You look like a limp piece of over-blanched spinach.
Du siehst aus wie ein schlaffes Stück überblanchierter Spinat.
No man in this world wants to date an over-blanched piece of spinach.
Kein Mann auf der Welt möchte mit einem überblanchierten Spinatblatt ausgehen .
Jeong-gwon…
Jeong-gwon…
Over-blanched piece of spinach? As if…
Überblanchierter Spinat? Als ob…
Wait.
Warten.
The fifth annual Jeju AI Conference will be held.
Die fünfte jährliche Jeju AI-Konferenz wird stattfinden.
Why is he so successful anyway?
Woran liegt es überhaupt, dass er so erfolgreich ist?
I prayed for 100 days straight for him to fail.
Ich habe 100 Tage lang ununterbrochen gebetet, dass er scheitert.
Okay, Kim Jeong-gwon.
Okay, Kim Jeong-gwon.
Sit tight.
Bleib ruhig.
I'm coming for you.
Ich komme, um dich zu holen.
Where is he staying?
Wo wohnt er?
Daiabeach Hotel.
Daiabeach Hotel.
I booked a room for you there.
Ich habe dort ein Zimmer für dich gebucht.
Okay. Good job.
Okay. Gut gemacht.
I hear he's notorious for being picky and guarded
Ich habe gehört, er sei dafür bekannt, wählerisch und verschlossen zu sein.
and won't engage with anyone he doesn't know.
und wird sich nicht mit Leuten einlassen, die er nicht kennt.
Really?
Wirklich?
You said he graduated from Haemun High, right?
Du sagtest, er habe seinen Abschluss an der Haemun High School gemacht, richtig?
I want a list of his teachers,
Ich möchte eine Liste seiner Lehrer.
along with the school anthem, uniform, and even the cafeteria bestsellers.
zusammen mit der Schulhymne, der Schuluniform und sogar den Bestsellern der Cafeteria.
So you're going the alum route, huh?
Du gehst also den Weg über Alum, hm?
Okay.
Okay.
It'll be in your inbox by the evening.
Sie erhalten es bis zum Abend per E-Mail.
You should enjoy Jeju until then. I'm sure it's been a while.
Genieße bis dahin Jeju. Es ist ja schon eine Weile her.
Okay. Keep up the good work.
Okay. Weiter so.
-Will do. -Bye.
-Wird gemacht. -Tschüss.
At least the weather is nice.
Wenigstens ist das Wetter schön.
Damn it.
Verdammt.
I'll make sure I have an absolute blast, if only out of spite.
Ich werde dafür sorgen, dass ich einen Riesenspaß habe, und sei es nur aus Trotz.
How much is it?
Wie viel kostet das?
It's 5,000 won.
Es sind 5.000 Won.
Thank you.
Danke schön.
This way!
Hier entlang!
Enjoy.
Genießen.
-Thank you. -My goodness.
-Vielen Dank. -Meine Güte.
-This looks so good. -Dig in.
Das sieht ja lecker aus! – Guten Appetit!
GIANT GRILLED HAIRTAIL SET 125,000 WON
RIESIGES GEGRILLTES HAARSCHWANZ-SET 125.000 WON
TWO-SERVING MINIMUM
MINDESTENS ZWEI PORTIONEN
I'm starving.
Ich bin am Verhungern.
They say this will give me a son.
Man sagt, das werde mir einen Sohn schenken.
She's going to wear that thing out.
Sie wird das Ding bis zum Gehtnichtmehr abnutzen.
Go Da-rim?
Go Da-rim?
It is, isn't it?
Das ist es, nicht wahr?
The Psycho of Yeongpung Girls' High!
Der Psychopath der Yeongpung-Mädchenschule!
It's me, Lee Su-jin!
Ich bin's, Lee Su-jin!
Lee Su-jin as in the Yapper of Grade 12 Class 2?
Lee Su-jin, wie die Quasselstrippe aus der Klasse 2 der 12. Jahrgangsstufe?
-I can't believe it! -Oh my gosh!
-Ich kann es nicht glauben! -Oh mein Gott!
It's been forever!
Es ist schon ewig her!
It's already been over ten years. This is unbelievable.
Es sind bereits über zehn Jahre vergangen. Das ist unglaublich.
Hey, you haven't changed one bit.
Hey, du hast dich kein bisschen verändert.
Are you here on vacation?
Sind Sie im Urlaub hier?
Yeah, I tagged along on my boyfriend's work trip.
Ja, ich habe meinen Freund auf seiner Geschäftsreise begleitet .
There you are.
Da haben Sie es.
Come and say hi to my high school friend, Go Da-rim.
Kommt vorbei und sagt hallo zu meinem Schulfreund Go Da-rim.
Hello, it's nice…
Hallo, das ist schön…
It's nice to meet you. My name is Kim Jeong-gwon.
Es freut mich, Sie kennenzulernen. Mein Name ist Kim Jeong-gwon.
You look like a limp piece of over-blanched spinach.
Du siehst aus wie ein schlaffes Stück überblanchierter Spinat.
Right.
Rechts.
Hello.
Hallo.
Of course, you're shocked.
Natürlich sind Sie schockiert.
-Isn't he so dreamy? -Oh, please.
-Ist er nicht ein Traummann? -Ach, bitte.
Yeah.
Ja.
Are you here with your boyfriend too?
Bist du auch mit deinem Freund hier?
Oh, did you come alone?
Oh, sind Sie allein gekommen?
Don't be silly. Of course, I'm here with my boyfriend.
Sei doch nicht albern. Natürlich bin ich mit meinem Freund hier.
I'm just alone today because he's really busy.
Ich bin heute allein, weil er sehr beschäftigt ist.
That's great.
Das ist großartig.
We were just about to eat.
Wir wollten gerade essen.
Join us.
Begleiten Sie uns.
-You're okay with that, right? -Of course.
-Das ist für dich in Ordnung, oder? -Natürlich.
Join us.
Begleiten Sie uns.
I really want to, but unfortunately, I have other plans.
Ich würde es wirklich gerne tun, aber leider habe ich andere Pläne.
Sorry. My boyfriend is calling.
Entschuldigung. Mein Freund ruft an.
See you around. Enjoy your trip.
Man sieht sich. Gute Reise!
Hey, babe. Of course, I'm having fun.
Hey, Schatz. Natürlich amüsiere ich mich.
Yeah.
Ja.
Okay, sure.
Okay, klar.
-That was delicious. Thank you. -Thank you.
-Das war köstlich. Danke. -Danke.
I should've never come to Jeju.
Ich hätte niemals nach Jeju kommen sollen.
Why did I have to run into him, of all people?
Warum musste ich ausgerechnet ihm begegnen ?
MOM
MAMA
Hey, Mom.
Hey, Mama.
Did you eat?
Hast du gegessen?
I was actually just enjoying some grilled hairtail and mackerel.
Ich habe gerade gegrillten Haarschwanz und Makrele genossen.
The meat is just so succulent
Das Fleisch ist einfach so saftig.
and incredibly rich and savory.
und unglaublich reichhaltig und schmackhaft.
It's unbelievably delicious.
Es ist unglaublich lecker.
Eat up.
Fressen.
By the way, I got Da-jeong a rice cooker, but told her that it was from you.
Übrigens habe ich Da-jeong einen Reiskocher gekauft, aber ihr gesagt, dass er von dir ist.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
Hey, we're in the middle of a rush.
Hey, wir haben gerade Hochbetrieb.
I'm hanging up now.
Ich lege jetzt auf.
Just be aware of that.
Seien Sie sich dessen einfach bewusst.
I have to go now.
Ich muss jetzt gehen.
Wait, Mom.
Warte, Mama.
This is a real school?
Ist das eine echte Schule?
-I've never heard of it. -Me neither.
-Davon habe ich noch nie gehört. -Ich auch nicht.
But still, I received a scholarship for all four years.
Dennoch erhielt ich für alle vier Jahre ein Stipendium.
A crappy school only churns out more crappy results.
Eine schlechte Schule produziert nur noch mehr schlechte Ergebnisse.
Right.
Rechts.
We called you in because you looked pretty in your photo,
Wir haben Sie eingeladen , weil Sie auf Ihrem Foto hübsch aussahen.
but you could use some upkeep.
Aber es könnte etwas Instandhaltung vertragen.
No father around.
Kein Vater in der Nähe.
Kids like her who grow up in unstable homes
Kinder wie sie , die in instabilen Familien aufwachsen
always end up getting into trouble.
Ich gerate immer wieder in Schwierigkeiten.
You could use some upkeep.
Etwas Instandhaltung wäre angebracht.
Unstable homes…
Instabile Wohnverhältnisse…
Crappy results…
Schlechte Ergebnisse…
Right?
Rechts?
GONGJEONG BANK OF KOREA INTERVIEW FOR NEW HIRES
Vorstellungsgespräch bei der Gongjeong Bank of Korea für neue Mitarbeiter
Dad.
Papa.
Dad!
Papa!
Dad…
Papa…
Life is simple.
Das Leben ist einfach.
You just have to go for it.
Du musst es einfach wagen.
Just go for it.
Mach es einfach.
Let's go!
Lass uns gehen!
Let's go.
Lass uns gehen.
No…
NEIN…
Let's go!
Lass uns gehen!
Yes! Gong Ji-hyeok, hell yeah!
Ja! Gong Ji-hyeok, verdammt ja!
No, you can't!
Nein, das geht nicht!
Life may be tough, but this isn't the answer.
Das Leben mag hart sein, aber das ist nicht die Lösung.
What the heck? Who are you?
Was zum Teufel? Wer bist du?
Let go of me!
Lass mich los!
I know all too well how you feel.
Ich weiß nur allzu gut, wie du dich fühlst.
The rest of us aren't sticking around because life is always sunny.
Wir anderen bleiben nicht hier, weil das Leben immer sonnig ist.
You just have to hang in there when it comes to life.
Im Leben muss man einfach durchhalten .
You have to hang in there. Just hang in there!
Du musst durchhalten. Einfach durchhalten!
Hang in where? Are you drunk?
Wo hängst du denn rum? Bist du etwa betrunken?
You've clearly lost your mind. Damn it!
Du hast eindeutig den Verstand verloren. Verdammt!
Yeah, I lost my mind.
Ja, ich habe den Verstand verloren.
That's not all.
Das ist noch nicht alles.
I also have no money, no boyfriend, and no dad!
Ich habe auch kein Geld, keinen Freund und keinen Vater!
So what?
Na und?
Even someone like me is hanging in there. So why would you try to die? Why?
Selbst jemand wie ich hält durch. Warum also sollte man versuchen zu sterben? Warum?
Why would you die? Why?
Warum würdest du sterben? Warum?
You can't die!
Du kannst nicht sterben!
Who's trying to die here?
Wer versucht hier zu sterben?
Let go of me already!
Lass mich endlich los!
That's going to take about a week or two to heal.
Die Heilung wird etwa ein bis zwei Wochen dauern .
You must disinfect the wound every two days.
Die Wunde muss alle zwei Tage desinfiziert werden.
What a hassle.
Was für ein Ärger!
And as for Ms. Go Da-rim,
Und was Frau Go Da-rim betrifft,
we ran some tests on her and didn't find anything,
Wir haben einige Tests an ihr durchgeführt und nichts gefunden.
so you don't need to worry.
Sie brauchen sich also keine Sorgen zu machen.
But why isn't she waking up?
Aber warum wacht sie nicht auf?
We have a lot to discuss.
Wir haben viel zu besprechen.
It appears she's sleeping off some alcohol.
Sie scheint ihren Alkoholrausch auszuschlafen .
She's sleeping it off?
Sie schläft ihren Rausch aus?
She's definitely insane.
Sie ist definitiv verrückt.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Someone so handsome can't die!
So ein gutaussehender Mensch kann nicht sterben!
That would be a detrimental loss for the nation…
Das wäre ein schwerer Verlust für die Nation…
Do you get that?
Verstehst du das?
I'm going to head out.
Ich werde jetzt los.
She'll take care of the bill.
Sie wird die Rechnung übernehmen.
I mean, I am quite handsome.
Ich meine, ich bin doch recht gutaussehend.
Her mind is damaged, but I guess her vision is fine.
Ihr Verstand ist geschädigt, aber ich schätze, ihr Sehvermögen ist in Ordnung.
-Hey, got updates? -Yes.
-Hey, gibt es Neuigkeiten? -Ja.
I confirmed that Kim Jeong-gwon checked in.
Ich habe bestätigt, dass Kim Jeong-gwon eingecheckt hat.
Okay.
Okay.
Then I'll discreetly try approaching him at breakfast tomorrow.
Dann werde ich morgen beim Frühstück diskret versuchen, ihn anzusprechen.
Also,
Auch,
I've sent you the school anthem as well, so make sure to take a look.
Ich habe dir auch die Schulhymne geschickt, schau sie dir also unbedingt an.
-Great. Thank you, Gyeong-min. -Okay.
-Super. Danke, Gyeong-min. -Okay.
Okay.
Okay.
The spirit of Mt. Cheonggye's blue vigor
Der Geist der blauen Kraft des Berges Cheonggye
The proud Haemun grads
Die stolzen Haemun-Absolventen
Spread across the world
Über die ganze Welt verbreitet
Okay, let's go!
Okay, los geht's!
Did you say 270,000 won?
Hast du 270.000 Won gesagt?
That's for both of you.
Das gilt für euch beide.
That includes the tests and treatment received by the man you came with.
Dazu gehören auch die Untersuchungen und die Behandlung, die der Mann erhalten hat, mit dem Sie gekommen sind.
Why would I pay for his treatment?
Warum sollte ich für seine Behandlung bezahlen?
Were you two not together?
Wart ihr zwei nicht zusammen?
He said you would take care of both bills.
Er sagte, Sie würden sich um beide Rechnungen kümmern.
How does this make any sense?
Wie soll das denn Sinn ergeben?
This is so unfair.
Das ist so unfair.
I was the one who saved his life.
Ich war es, der ihm das Leben rettete.
Will it be credit?
Wird es sich um einen Kredit handeln?
Sorry. Just a moment.
Entschuldigung. Einen Moment bitte.
This is insane.
Das ist Wahnsinn.
Hold on.
Festhalten.
Ten, twenty…
Zehn, zwanzig…
But…
Aber…
How can I survive two more days on 10,000 won?
Wie kann ich mit 10.000 Won noch zwei Tage überleben ?
OUTPATIENT MEDICAL BILL AND RECEIPT PATIENT NAME: GONG JI-HYEOK
AMBULANTE MEDIZINISCHE RECHNUNG UND QUITTUNG PATIENTENNAME: GONG JI-HYEOK
I saved a man's life,
Ich habe einem Mann das Leben gerettet.
but he robbed me blind.
Aber er hat mich komplett ausgeraubt.
A highway robbery.
Ein Straßenraub.
I was saving every penny to buy gifts for Da-jeong and Mom.
Ich habe jeden Cent gespart, um Geschenke für Da-jeong und meine Mutter zu kaufen.
It's going to take me forever to walk to the hotel.
Ich brauche ewig, um zum Hotel zu laufen.
-Oh gosh. -Do you need a ride?
-Oh je. -Brauchst du eine Mitfahrgelegenheit?
Where are you headed?
Wohin geht deine Reise?
By chance, can you just drive me 3,000 won's worth?
Könnten Sie mir zufällig etwas im Wert von 3.000 Won fahren?
You must be bonkers.
Du spinnst wohl!
Yeah. I must be bonkers.
Ja. Ich muss verrückt sein.
I'm here.
Ich bin hier.
I'm finally here.
Ich bin endlich da.
That damn highway robber. You're dead meat if I ever catch you.
Dieser verdammte Wegelagerer! Wenn ich dich jemals erwische, bist du erledigt.
I'll…
Krank…
I'll teach you a lesson you'll never forget.
Ich werde dir eine Lektion erteilen, die du nie vergessen wirst.
Breakfast. It's hotel breakfast time.
Frühstück. Es ist Frühstückszeit im Hotel.
The spirit of Mt. Cheonggye's blue vigor…
Der Geist der blauen Kraft des Berges Cheonggye…
Hotel breakfast…
Hotelfrühstück…
-You got this. -Let's go.
-Du schaffst das. -Los geht's.
This looks so good.
Das sieht so gut aus.
Right by the garden
Direkt am Garten
with an amazing ocean view.
mit einem atemberaubenden Meerblick.
I have to send this to Mom later.
Ich muss das später meiner Mutter schicken.
The spirit of Mt. Cheonggye…
Der Geist des Berges Cheonggye…
-Hey. -Ji-hyeok!
-Hey. -Ji-hyeok!
You haven't met Kim Jeong-gwon yet, right?
Du hast Kim Jeong-gwon noch nicht kennengelernt, oder?
No. Still waiting for him.
Nein. Ich warte immer noch auf ihn.
Thank goodness.
Gott sei Dank.
It seems the Haemun High tactic is out of the question.
Die Taktik von Haemun High scheint ausgeschlossen.
I looked into it some more,
Ich habe mich näher damit befasst.
and it looks like he was bullied during high school.
Und es sieht so aus, als sei er in der High School gemobbt worden.
He apparently despises talking about it.
Offenbar verabscheut er es, darüber zu sprechen.
Really? Glad you found that out.
Echt? Schön, dass du das herausgefunden hast.
What do we do now?
Was sollen wir jetzt tun?
Let's try college years.
Versuchen wir es mal mit Studienjahren.
See what his rep was back then, and let me know as soon as possible.
Informieren Sie sich über seinen damaligen Ruf und geben Sie mir bitte so schnell wie möglich Bescheid.
-You got it. -Okay.
-Verstanden. -Okay.
Stop eating already.
Hör endlich auf zu essen.
Here, honey.
Hier, Liebling.
Have you lost your mind?
Hast du den Verstand verloren?
Unbelievable.
Unglaublich.
Come on, honey!
Na los, Schatz!
You know, there's not much to life.
Weißt du, das Leben hat nicht viel zu bieten.
Even when you feel like you're going to die,
Selbst wenn du das Gefühl hast, du würdest sterben,
you grow hungry around mealtime.
Du bekommst um die Essenszeit herum Hunger.
And seeing a lavish hotel spread cheers you right up. Don't you agree?
Und der Anblick eines üppigen Hotelbuffets hebt sofort die Stimmung. Finden Sie nicht auch?
Ms. Go Da-rim?
Frau Go Da-rim?
What are you even doing here?
Was machst du überhaupt hier?
Isn't it obvious? I'm a guest here.
Ist das nicht offensichtlich? Ich bin hier nur zu Gast.
Hold on.
Festhalten.
How do you know my name?
Woher kennen Sie meinen Namen?
I checked your ID for the hospital paperwork yesterday.
Ich habe gestern Ihren Ausweis für die Krankenhausunterlagen überprüft.
So you searched through my bag and saw the envelope of cash.
Du hast also meine Tasche durchsucht und den Umschlag mit dem Bargeld gefunden.
But still, there are lines that one shouldn't cross.
Aber es gibt dennoch Grenzen, die man nicht überschreiten sollte.
If not for me, you wouldn't have even seen today's breakfast menu!
Ohne mich hättet ihr das heutige Frühstücksmenü gar nicht gesehen!
I'm sorry,
Es tut mir Leid,
but I'm a little busy right now, so let's finish this later.
Ich bin aber gerade etwas beschäftigt, also lasst uns das später fertigstellen.
-Says who? -Wait.
-Wer sagt das? -Moment mal.
Anyway, I'm sure you had your reasons for resorting to such drastic measures.
Ich bin mir aber sicher, dass Sie Ihre Gründe für diese drastischen Maßnahmen hatten.
So just give me back my money, and I won't report you.
Geben Sie mir einfach mein Geld zurück, dann zeige ich Sie nicht an.
You see, I have quite a warm heart.
Sehen Sie, ich habe ein recht warmes Herz.
I'm a bit busy right now. Let's finish this later, okay?
Ich bin gerade etwas beschäftigt. Lass uns das später fertig machen, okay?
Are you kidding me right now?
Das ist doch nicht dein Ernst?
My heart may be warm, but my temper is fiery.
Mein Herz mag warm sein, aber mein Temperament ist feurig.
Do you want to see it?
Möchtest du es sehen?
Da-rim!
Da-rim!
I can't believe it!
Ich kann es nicht fassen!
You're staying here too?
Du übernachtest auch hier?
Is he your boyfriend?
Ist er dein Freund?
Yeah. Let me introduce him.
Ja. Darf ich ihn vorstellen?
This is my boyfriend.
Das ist mein Freund.
Hello, I'm Da-rim's friend from high school.
Hallo, ich bin Da-rims Freund aus der High School.
My goodness, you're very handsome.
Mein Gott, du bist sehr gutaussehend.
If you haven't eaten yet, how about we eat together?
Wenn du noch nichts gegessen hast, wie wäre es, wenn wir zusammen essen?
Are you okay with that?
Ist das für dich in Ordnung?
Sure. Why not?
Klar. Warum nicht?
I can't believe this just fell in my lap.
Ich kann es nicht fassen, dass mir das einfach so zugeflogen ist.
We'd absolutely love to,
Wir würden das sehr gerne tun.
but we actually just ate.
Aber wir haben gerade gegessen.
Come on, babe. I'm nowhere near done eating.
Komm schon, Schatz. Ich bin noch lange nicht fertig mit Essen.
Let's just eat a little bit more.
Lasst uns einfach noch ein bisschen mehr essen.
I'm still hungry!
Ich habe immer noch Hunger!
Okay?
Okay?
I'm Da-rim's friend, Lee Su-jin.
Ich bin Da-rims Freundin, Lee Su-jin.
And this is my boyfriend, Kim Jeong-gwon.
Und das ist mein Freund, Kim Jeong-gwon.
We both work in IT.
Wir arbeiten beide in der IT-Branche.
It's nice to meet you.
Schön, Sie kennenzulernen.
Da-rim, you should introduce your boyfriend to us as well.
Da-rim, du solltest uns deinen Freund auch vorstellen.
Right, well…
Nun gut…
His name is…
Sein Name ist…
Gong Ji-hyeok.
Gong Ji-hyeok.
I work in management consulting.
Ich arbeite in der Unternehmensberatung.
I discover startups with potential
Ich entdecke Startups mit Potenzial
and connect them with investors.
und bringen Sie sie mit Investoren in Kontakt.
So, like a broker?
Also so etwas wie ein Makler?
More like a fairy godfather.
Eher wie ein guter Feepate.
A fairy godfather who dolls up a dusty Cinderella
Ein guter Feenpate, der ein verstaubtes Aschenputtel wieder aufhübscht
to set her up with Prince Charming.
um sie mit ihrem Traumprinzen zu verkuppeln.
"Fairy godfather"?
"Gutenpaten"?
But you know,
Aber wissen Sie,
I discovered fairies do really exist.
Ich habe herausgefunden, dass Feen tatsächlich existieren.
Right here!
Genau hier!
You're such a romantic, Ji-hyeok.
Du bist so ein Romantiker, Ji-hyeok.
But how did you hurt your hand?
Aber wie hast du dir die Hand verletzt?
Oh, this?
Oh, das?
My Da-rim kept pouncing on me yesterday.
Mein Da-rim hat mich gestern ständig angegriffen.
She just grabbed me from the back,
Sie hat mich einfach von hinten gepackt.
and we ended up rolling around on the ground…
Und am Ende wälzten wir uns auf dem Boden herum…
That's how I ended up like this.
So kam es, dass ich so wurde.
Look at you. You're still so aggressive.
Sieh dich an. Du bist immer noch so aggressiv.
Gosh.
Meine Güte.
Even when she was younger, she used to be crazy about boys.
Schon als sie jünger war, war sie ganz verrückt nach Jungen.
Hey, you should eat. This is delicious.
Hey, du solltest essen. Das ist köstlich.
If you're free tonight,
Falls Sie heute Abend Zeit haben,
I'd love to invite you to a party.
Ich würde dich sehr gerne zu einer Party einladen.
I happen to have two extra invites.
Ich habe zufällig zwei zusätzliche Einladungen.
"Party"?
"Party"?
Yeah.
Ja.
We agreed to go earlier.
Wir haben vereinbart, früher loszufahren.
That sounds great.
Das klingt toll.
Good thing I packed a dress.
Gut, dass ich ein Kleid eingepackt habe.
We should go.
Wir sollten gehen.
Sure. Why not?
Klar. Warum nicht?
-Yes! -Thank you for the invite.
-Ja! -Vielen Dank für die Einladung.
-Eat up. -Okay.
-Iss auf. -Okay.
Are you in separate rooms?
Befindet ihr euch in getrennten Zimmern?
Oh, right. What now?
Ach ja. Und was nun?
Babe.
Baby.
The fifth floor
Der fünfte Stock
is my apartment floor.
ist mein Wohnungsgeschoss.
Don't be so obvious.
Sei nicht so offensichtlich.
Oh, right.
Ach ja.
What floor are you guys on?
In welchem ​​Stockwerk seid ihr?
Seventh as well.
Auch der siebte.
Who knew we were on the same floor?
Wer hätte gedacht, dass wir im selben Stockwerk wohnen?
Damn it. Why did it have to be the same floor?
Verdammt! Warum musste es ausgerechnet derselbe Boden sein?
Go inside.
Geh hinein.
Please go inside first.
Bitte gehen Sie zuerst hinein.
Go.
Gehen.
This is our room. Please excuse us.
Das ist unser Zimmer. Bitte entschuldigen Sie uns.
We'll see you at the party later.
Wir sehen uns später auf der Party.
Sure.
Sicher.
See you later, Da-rim.
Wir sehen uns später, Da-rim.
See you.
Wir sehen uns.
Let's go.
Lass uns gehen.
What do you think you're doing?
Was glaubst du, was du da tust?
Are you nuts?
Bist du verrückt?
You started it.
Du hast damit angefangen.
"Oh, he's my boyfriend."
"Oh, er ist mein Freund."
I'm sorry about that. It was an emergency.
Das tut mir leid. Es war ein Notfall.
Emergency?
Notfall?
Kim Jeong-gwon is your ex, isn't he?
Kim Jeong-gwon ist dein Ex, nicht wahr?
How did you know that?
Woher wusstest du das?
He is.
Er ist es.
And it was a nasty breakup.
Und es war eine hässliche Trennung.
So forget about this party.
Vergiss diese Party also.
I refuse to go, so take care of the mess you made.
Ich weigere mich zu gehen, also kümmere dich um den Dreck, den du angerichtet hast.
What are you doing?
Was machst du?
Step back.
Treten Sie einen Schritt zurück.
I got injured because of you.
Ich habe mich wegen dir verletzt.
And it hurt a lot.
Und es tat sehr weh.
How did a crybaby like you ever consider suicide--
Wie konnte so ein Heulsuse wie du jemals an Selbstmord denken?
To start, I never had any suicidal intentions.
Zuallererst: Ich hatte nie Selbstmordabsichten.
You were drunk and decided to knock me over on your own.
Du warst betrunken und hast dich entschieden, mich eigenmächtig umzufahren.
If it weren't for me…
Wenn ich nicht gewesen wäre…
your head would've ended up like this. Got that?
Dein Kopf wäre dann so ausgesehen. Verstanden?
That can't be true.
Das kann nicht stimmen.
I definitely saw you ready to jump.
Ich habe dich ganz klar zum Sprung bereit gesehen.
Would a suicidal man jump through these hoops to scout Kim Jeong-gwon?
Würde ein Selbstmordkandidat all diese Hürden überwinden, um Kim Jeong-gwon auszuspionieren?
You're trying to scout him?
Du versuchst, ihn auszuspionieren?
I need him for my business.
Ich brauche ihn für mein Geschäft.
That's why I followed him to Jeju.
Deshalb bin ich ihm nach Jeju gefolgt.
KIM JEONG-GWON'S CONNECTIONS
KIM JEONG-GWONS VERBINDUNGEN
Tonight's party is a once-in-a-lifetime opportunity for me.
Die heutige Party ist für mich eine einmalige Gelegenheit.
So,
Also,
just be my girlfriend for the day.
Sei einfach für heute meine Freundin.
Don't forget you used me earlier too.
Vergiss nicht, dass du mich auch schon früher benutzt hast.
The money you asked for earlier…
Das Geld, um das Sie vorhin gebeten haben…
I'll triple it.
Ich verdreifache es.
Excuse me?
Verzeihung?
Forget it. I'm not doing it.
Vergiss es. Ich mach's nicht.
Ten times.
Zehnmal.
Ten times?
Zehnmal?
She didn't even buy me a fridge or a measly rice cooker for my wedding.
Sie hat mir zur Hochzeit nicht einmal einen Kühlschrank oder einen mickrigen Reiskocher geschenkt.
In full cash, right?
In bar, richtig?
Half up front. Deal?
Die Hälfte im Voraus. Einverstanden?
Deal.
Handeln.
Okay.
Okay.
DESERT ROSE 7,500,000 WON
DESERT ROSE 7.500.000 GEWONNEN
This dress is part of the recent SS collection,
Dieses Kleid ist Teil der aktuellen Frühjahr/Sommer-Kollektion.
and it features a ball gown silhouette.
und es hat die Silhouette eines Ballkleides.
What in the world…
Was zum Teufel…
-Let's keep this one. -Yes, sir.
-Den behalten wir. -Jawohl, Sir.
Let's get out of here. This place isn't it.
Lasst uns von hier verschwinden. Das ist es nicht.
Why? Not your style?
Warum? Nicht Ihr Stil?
Well…
Also…
Let's just go.
Lass uns einfach gehen.
Thank you for your time.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Thank you. We'll be back later.
Danke. Wir kommen später wieder.
-Why? It's a nice brand. -Come on, go.
-Warum? Das ist doch eine gute Marke. -Na los, geh schon.
-Hold on. Wait. -Quiet. Just go.
-Moment mal. Warte. -Ruhe. Geh einfach.
Thank you.
Danke schön.
What's wrong?
Was ist los?
Huh?
Hä?
That place was way too expensive.
Dieser Ort war viel zu teuer.
Why spend so much on a dress for just one night?
Warum so viel Geld für ein Kleid ausgeben, das nur eine Nacht hält?
It's so wasteful.
Das ist so verschwenderisch.
No, it's an investment.
Nein, es ist eine Investition.
Should my girlfriend show up to such a party…
Sollte meine Freundin auf so einer Party auftauchen…
What?
Was?
In such dingy clothes?
In solch schäbiger Kleidung?
What did you just say?
Was hast du gerade gesagt?
"Dingy"?
"Schmuddelig"?
A limp piece of over-blanched spinach.
Ein schlaffes Stück überblanchierter Spinat.
Did you call me dingy?
Hast du mich etwa Schrottkarren genannt?
You need to watch what you say.
Du musst aufpassen, was du sagst.
How could you say that to someone?
Wie konntest du so etwas zu jemandem sagen?
That's nothing to be this angry about.
Darüber gibt es keinen Grund, sich so aufzuregen.
It certainly is!
Das ist es ganz bestimmt!
Apologize.
Sich entschuldigen.
Or I refuse to work with you.
Oder ich verweigere die Zusammenarbeit mit Ihnen.
My goodness!
Meine Güte!
Oh no!
Oh nein!
Are you okay?
Geht es dir gut?
It's dangerous. You should wait over there.
Es ist gefährlich. Du solltest dort drüben warten.
Sorry. It'll just be a second.
Entschuldigung. Es dauert nur eine Sekunde.
Sorry. It won't take long.
Entschuldigung. Es wird nicht lange dauern.
Just a second.
Einen Moment bitte.
Come on!
Aufleuchten!
Hurry!
Beeil dich!
Sorry.
Entschuldigung.
Listen, Mr. Gong Ji-hyeok.
Hören Sie, Herr Gong Ji-hyeok.
Even in an employer-employee relationship,
Selbst in einem Arbeitgeber-Arbeitnehmer-Verhältnis,
you must observe basic human decency and etiquette.
Sie müssen grundlegende menschliche Anstandsregeln und Umgangsformen beachten .
My thoughts exactly.
Ganz meine Meinung.
That's exactly what I want.
Das ist genau das, was ich will.
Appropriate attire for the occasion would be basic etiquette.
Angemessene Kleidung für den Anlass entspricht den grundlegenden Umgangsformen.
Then you should've worded it as such.
Dann hättest du es so formulieren sollen.
Instead, you insulted me, calling me dingy and whatnot.
Stattdessen hast du mich beleidigt und mich als schäbig und so weiter bezeichnet.
Why resort to demeaning comments?
Warum greifen Sie zu abwertenden Kommentaren?
Grab that.
Schnapp dir das.
I'm just saying, we should showcase you in the light of success and refinement.
Ich meine nur, wir sollten Sie im Lichte Ihres Erfolgs und Ihrer Weiterentwicklung präsentieren.
-Grab that as well. -Okay.
-Nimm das auch mit. -Okay.
That would enhance the credibility of my proposal, no?
Das würde die Glaubwürdigkeit meines Vorschlags erhöhen, nicht wahr?
Take these.
Nimm diese.
-Is that it? -That's all of them.
-Das war's? -Das sind alle.
Stay here.
Bleib hier.
What just happened?
Was ist gerade passiert?
Are you okay?
Geht es dir gut?
You must've been so surprised.
Du musst total überrascht gewesen sein.
Mischievous tangerines.
Verspielte Mandarinen.
-Yes, they are. -Thank you so much.
-Ja, das sind sie. -Vielen Dank.
-No worries. -Thank you.
-Kein Problem. -Danke.
-Take these.
-Nehmen Sie diese.
Thank you so much.
Vielen Dank.
-No worries. Thank you. -Thank you.
Kein Problem. Danke .
Thank you.
Danke schön.
-Be careful. Bye. -Bye.
-Sei vorsichtig. Tschüss. -Tschüss.
High five!
High Five!
So, are you going to apologize or not?
Also, wirst du dich entschuldigen oder nicht?
What?
Was?
Right.
Rechts.
I'll apologize.
Ich werde mich entschuldigen.
I don't want the person I love
Ich will nicht die Person, die ich liebe.
to feel even slightly pitiful in front of her ex.
sich vor ihrem Ex auch nur im Geringsten bemitleidenswert zu fühlen .
Tonight,
Heute Abend,
I want you to be the most beautiful.
Ich möchte, dass du die Schönste bist.
It seems that my greed
Es scheint, dass meine Gier
led me to make such a rude comment.
hat mich zu solch einer unhöflichen Bemerkung verleitet.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Then, let's go.
Dann los!
We can invest or whatever.
Wir können investieren oder was auch immer.
Thank you, sir.
Danke, Sir.
Are we not even going to try it on first?
Wollen wir es denn nicht einmal vorher anprobieren?
It'll suit you. I have a discerning eye.
Das wird Ihnen gefallen. Ich habe ein gutes Auge für Details.
But we should still see if it fits.
Aber wir sollten trotzdem schauen, ob es passt.
It'll fit.
Es passt.
Thanks to rolling around yesterday, I figured out your size.
Dank des gestrigen Herumrollens habe ich deine Größe herausgefunden.
Mr. Gong! We need to--
Herr Gong! Wir müssen –
Please look forward.
Bitte freuen Sie sich darauf.
How about this? It's the latest trend.
Wie wäre es damit? Das ist der neueste Trend.
-I think this will suit her better. -We need to talk.
-Ich glaube, das passt besser zu ihr. -Wir müssen reden.
What are you two talking about?
Worüber redet ihr zwei?
Curls…
Locken…
Let's go with these bangs.
Nehmen wir diesen Pony.
Mr. Gong, so what am I doing here?
Herr Gong, was mache ich hier eigentlich?
Okay.
Okay.
Where are you going?
Wohin gehst du?
At least tell me what's going on.
Sag mir wenigstens, was los ist.
Wait. What?
Moment mal. Was?
-We'll get started now. -Start what?
-Wir fangen jetzt an. -Womit anfangen?
Hold on. Wait.
Moment. Warten.
Hang on.
Abwarten.
Wait, miss.
Warten Sie, Fräulein.
No, you can't do that.
Nein, das geht nicht.
I look awkward, don't I?
Ich sehe komisch aus, nicht wahr?
A real-life fairy masterpiece.
Ein wahres Märchenmeisterwerk.
A fairy? I mean… You think so?
Eine Fee? Ich meine… Glaubst du das wirklich?
Not you. Me.
Nicht du. Ich.
-What? -I'm the fairy godfather.
-Was? -Ich bin der gute Fee.
What?
Was?
A result like this would give Cinderella a run for her money, no?
Mit so einem Ergebnis könnte selbst Aschenputtel sich warm anziehen, oder?
-Bibbidi-Bobbidi… -Boo?
-Bibbidi-Bobbidi… -Buu?
Okay.
Okay.
Jeez.
Meine Güte.
Kim Jeong-gwon will be filled with regret.
Kim Jeong-gwon wird es zutiefst bereuen.
Would that help your cause?
Würde das Ihrem Anliegen helfen?
Envy or whatever may come, if it makes him take an interest in me…
Neid oder was auch immer daraus entstehen mag, wenn es ihn dazu bringt, Interesse an mir zu zeigen…
it'll be helpful.
Das wird hilfreich sein.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
"Gong Ji-hyeok, born in 1994. 30 years old."
„Gong Ji-hyeok, geboren 1994. 30 Jahre alt.“
"CEO of JH Consulting."
„CEO von JH Consulting.“
"Met at a friend's wedding on September 14, 2024."
„Kennengelernt haben wir uns am 14. September 2024 auf der Hochzeit eines Freundes .“
"Love at first sight. Dating for six months."
„Liebe auf den ersten Blick. Wir sind seit sechs Monaten zusammen.“
"Date nights are usually spent watching movies at home."
„Verabredungsabende verbringen wir normalerweise mit Filmen zu Hause.“
"The most recent film was…"
„Der letzte Film war…“
Are you ready?
Sind Sie bereit?
Hold on.
Festhalten.
I think I am.
Ich glaube schon.
We've been dating for six months.
Wir sind seit sechs Monaten zusammen.
Fell in love at first sight at a friend's wedding.
Ich habe mich auf der Hochzeit eines Freundes auf den ersten Blick verliebt .
Date nights are usually spent watching movies at home.
Verabredungsabende verbringen wir normalerweise mit Filmen zu Hause.
The most recent film was…
Der letzte Film war…
-Notting Hill.
-Notting Hill.
-And planning to get married next spring. -Right.
-Und wir planen, im nächsten Frühjahr zu heiraten. -Richtig.
-Who was that? -No clue.
-Wer war das? -Keine Ahnung.
Da-rim, over here.
Da-rim, hier drüben.
Da-rim, you look so pretty.
Da-rim, du siehst so hübsch aus.
Look at that ring.
Sieh dir diesen Ring an.
Did he propose?
Hat er mir einen Heiratsantrag gemacht?
Oh, this?
Oh, das?
We're thinking next spring.
Wir denken an das nächste Frühjahr.
I wanted to get married sooner,
Ich wollte früher heiraten.
but my Da-rim
aber mein Da-rim
wanted a spring wedding.
Sie wünschten sich eine Frühlingshochzeit.
Congratulations.
Glückwunsch.
Jeong-gwon, isn't my friend so pretty?
Jeong-gwon, ist meine Freundin nicht wunderschön?
Yeah. You look beautiful.
Ja. Du siehst wunderschön aus.
"Beautiful"? Oh, please.
"Wunderschön"? Ach, bitte.
I'd say I'm a piece of over-blanched spinach at best.
Ich würde sagen, ich bin bestenfalls ein Stück überblanchierter Spinat.
"Over-blanched spinach"? What kind of lunatic said that to you?
„Überblanchierter Spinat“? Was für ein Verrückter hat dir so etwas gesagt?
I know, right?
Ich weiß richtig?
But someone did.
Aber irgendjemand hat es getan.
A real lunatic.
Ein wahrer Irrer.
He failed to see intrinsic value.
Er konnte den inneren Wert nicht erkennen.
Thanks to people like him, value investors like me
Dank Leuten wie ihm, dank Value-Investoren wie mir
get to reap the profits.
Die Gewinne einstreichen.
Da-rim was a diamond in the rough.
Da-rim war ein Rohdiamant.
It's just that she doesn't care about getting dressed up.
Es ist einfach so, dass es ihr egal ist, sich schick zu machen.
But just a little attention…
Aber nur ein wenig Aufmerksamkeit…
allows her to shine like this.
ermöglicht es ihr, so zu strahlen.
Are you enjoying the party?
Gefällt dir die Party?
It's all right.
Alles in Ordnung.
It seems more business-oriented.
Es wirkt eher geschäftsorientiert.
That's why the guest list is so exclusive.
Deshalb ist die Gästeliste so exklusiv.
So, what about you?
Und du?
Are you happy with your current company?
Sind Sie mit Ihrem derzeitigen Arbeitgeber zufrieden?
I've been consulting with this IT company recently,
Ich habe mich in letzter Zeit mit diesem IT-Unternehmen beraten.
and their planning and sales capabilities are top-notch,
und ihre Planungs- und Vertriebskompetenzen sind erstklassig.
but their development capabilities fall a bit short.
Ihre Entwicklungskapazitäten sind jedoch etwas unzureichend.
-Is that so? -Yes.
-Ist das so? -Ja.
We're going to grab a bite to eat.
Wir werden uns schnell etwas zu essen holen.
Babe, about that company,
Babe, was diese Firma betrifft,
what was its enterprise value again?
Wie hoch war der Unternehmenswert noch mal?
It's not much now.
Es ist jetzt nicht mehr viel.
Around two or three hundred billion won?
Etwa zwei- oder dreihundert Milliarden Won?
If I could get a developer like Jeong-gwon on board,
Wenn ich einen Entwickler wie Jeong-gwon ins Boot holen könnte,
I could turn it into a unicorn in six months.
Ich könnte es in sechs Monaten in ein Einhorn verwandeln .
-Such a shame, huh? -Yeah.
-Echt schade, nicht wahr? -Ja.
Unicorn? As in one trillion won?
Einhorn? Wie eine Billion Won?
A company's EV could rise that much just because of one developer?
Könnte der Wert der Elektrofahrzeuge eines Unternehmens allein aufgrund eines einzigen Entwicklers so stark steigen?
Excuse me.
Verzeihung.
Thank you.
Danke schön.
Nitric acid and sulfuric acid
Salpetersäure und Schwefelsäure
are dangerous substances in themselves,
sind an sich gefährliche Substanzen.
but when they're combined…
Aber wenn sie kombiniert werden…
they become a potent explosive.
Sie werden zu einem hochwirksamen Sprengstoff.
Nitroglycerin.
Nitroglycerin.
Also known as…
Auch bekannt als…
dynamite.
Dynamit.
A chemical reaction.
Eine chemische Reaktion.
There's an art to combining people and companies as well.
Es gehört auch eine Kunst dazu, Menschen und Unternehmen zusammenzubringen .
And when it comes to
Und wenn es um
discovering such combinations,
Entdeckung solcher Kombinationen,
I'm a pro.
Ich bin ein Profi.
What do you think?
Was denken Sie?
Dynamite.
Dynamit.
Would you be interested?
Hätten Sie Interesse?
No.
NEIN.
You're doing fine. Yeah.
Du machst das gut. Ja.
Don't get scared.
Hab keine Angst.
You got this!
Du schaffst das!
Are you serious right now?
Meinst du das ernst?
What do you mean?
Wie meinst du das?
There's been a surge
Es gab einen Anstieg
of punks approaching me lately, using my schooling, hometown, and relatives.
In letzter Zeit sprechen mich immer wieder Punks an, die meine Schulbildung, meine Heimatstadt und meine Verwandten ausnutzen.
But this is the first time one has used an ex-girlfriend.
Dies ist jedoch das erste Mal, dass jemand eine Ex-Freundin benutzt hat.
I must admit it's innovative.
Ich muss zugeben, es ist innovativ.
I guess a taste of success has left you blinded by your inflated ego.
Ich vermute, der Geschmack des Erfolgs hat dich von deinem aufgeblähten Ego verblendet.
You believe the world is at your feet, don't you?
Du glaubst also, dir liegt die Welt zu Füßen, nicht wahr?
You really need to pull yourself together.
Du musst dich wirklich zusammenreißen.
Ji-hyeok and I are in a committed relationship.
Ji-hyeok und ich führen eine feste Beziehung.
As if I don't know you.
Als ob ich dich nicht kennen würde.
There's no love in your eyes when you look at him.
In deinen Augen ist keine Liebe, wenn du ihn ansiehst.
You didn't look at me like that.
Du hast mich nicht so angesehen.
Gosh, what a relief.
Gott sei Dank, was für eine Erleichterung!
I guess it's because I'm being loved.
Ich denke, es liegt daran, dass ich geliebt werde.
I'm not pathetically clinging
Ich klammere mich nicht erbärmlich daran.
and begging for love, like I did back then.
und um Liebe betteln, so wie ich es damals tat.
I guess even my eyes have also regained a sense of self-esteem.
Ich glaube, selbst meine Augen haben wieder ein gewisses Selbstwertgefühl erlangt.
Use your common sense and hear me out.
Benutzen Sie Ihren gesunden Menschenverstand und hören Sie mir zu.
Let's say you two are really dating and are here on a trip.
Nehmen wir an, ihr zwei seid tatsächlich ein Paar und befindet euch auf einer Reise hier.
Are you saying you two just happened to run into me
Willst du damit sagen, dass ihr zwei mir zufällig über den Weg gelaufen seid?
with a job proposal, of all times?
Ausgerechnet mit einem Stellenangebot?
You expect me to believe that?
Sie erwarten, dass ich das glaube?
How much did he offer you?
Wie viel hat er Ihnen geboten?
I'll pay you instead, so just drop the act.
Ich bezahle dich stattdessen, also lass die Show.
Whether you accept his offer or not,
Ob Sie sein Angebot annehmen oder nicht,
that's your choice to make.
Das ist Ihre Entscheidung.
But don't speak ill of him.
Aber rede nicht schlecht über ihn.
He's the man I love.
Er ist der Mann, den ich liebe.
Have you lost your damn mind?
Hast du deinen verdammten Verstand verloren?
Tell me, Ji-hyeok.
Sag es mir, Ji-hyeok.
What made you fall for Da-rim?
Was hat dich an Da-rim so fasziniert?
Well,
Also,
I'm not sure if I should answer that question right now.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich diese Frage jetzt beantworten sollte .
Once I start talking about her charms,
Sobald ich anfange, über ihren Charme zu sprechen,
we'd be here all night.
Wir wären die ganze Nacht hier.
Would you be okay with that?
Wäre das für Sie in Ordnung?
What about you? What made you fall in love with me?
Und du? Was hat dich dazu gebracht, dich in mich zu verlieben?
Well, I like that you take good care of your business.
Nun, ich finde es gut, dass Sie sich gut um Ihr Geschäft kümmern.
It shows you have passion and a sense of responsibility.
Es zeigt, dass du Leidenschaft und Verantwortungsbewusstsein hast.
Gosh, you're silly. Who isn't like that?
Ach du meine Güte, bist du albern. Wer ist denn nicht so?
There are plenty of people like that.
Davon gibt es viele.
People who waste time, refusing to study or work properly.
Menschen, die ihre Zeit verschwenden, indem sie sich weigern, richtig zu lernen oder zu arbeiten.
A waste of space.
Platzverschwendung.
There's a surprising number of them.
Es gibt eine überraschend hohe Anzahl davon.
Right?
Rechts?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
There's no way of knowing for sure
Das lässt sich nicht mit Sicherheit sagen.
if it's a lack of opportunity or effort that's the issue for those people.
Wenn es an Gelegenheit oder Einsatz mangelt, dann ist das das Problem für diese Menschen.
I'm not about judging people just based on their achievements.
Mir geht es nicht darum, Menschen nur aufgrund ihrer Leistungen zu beurteilen.
I find it a bit too superficial and snobby.
Ich finde es etwas zu oberflächlich und snobistisch.
You said you're planning to get married next spring, right?
Du sagtest, du planst , im nächsten Frühjahr zu heiraten, richtig?
-That's right. -Then, you must've met her parents.
-Das stimmt. -Dann müssen Sie ihre Eltern kennengelernt haben.
Of course, I met both of them.
Natürlich habe ich beide getroffen.
I see.
Ich verstehe.
You met both of them.
Du hast beide getroffen.
I was only able to meet her father through a picture.
Ich konnte ihren Vater nur auf einem Foto kennenlernen.
It would've been nice if we had met while he was still alive.
Es wäre schön gewesen, wenn wir uns kennengelernt hätten, als er noch lebte.
I'd like to believe
Ich möchte glauben
that he's looking down on us and cheering us on.
dass er auf uns herabschaut und uns anfeuert.
Yeah, I lost my mind.
Ja, ich habe den Verstand verloren.
That's not all.
Das ist noch nicht alles.
I also have no money, no boyfriend, and no dad! So what?
Ich habe auch kein Geld, keinen Freund und keinen Vater! Na und?
Then, what about her siblings?
Und was ist mit ihren Geschwistern?
Babe, I'm feeling really sick all of a sudden.
Schatz, mir ist plötzlich total übel .
-What? -I feel a bit feverish too.
-Was? -Ich fühle mich auch ein bisschen fiebrig.
Let's go grab some medicine.
Lass uns Medizin holen gehen.
Please excuse us for a moment. My stomach hurts so much.
Entschuldigen Sie uns bitte einen Moment. Ich habe so starke Bauchschmerzen.
-Okay, let's go. -My goodness.
-Okay, los geht's. -Meine Güte.
-Excuse us. -What…
-Entschuldigen Sie. -Was…
What are we going to do?
Was werden wir tun?
I think he's figured us out.
Ich glaube, er hat uns durchschaut.
He's just going to keep digging. What should we do?
Er wird einfach weitergraben. Was sollen wir tun?
I'm shaking in my boots here. I don't think I can continue.
Mir ist ganz flau im Magen. Ich glaube, ich kann nicht weitermachen.
From what I see, he's green with envy.
Soweit ich das beurteilen kann, ist er grün vor Neid.
Well, it was also what I was going for.
Nun ja, genau das hatte ich auch angestrebt.
You just don't know.
Man weiß es einfach nicht.
He can be quite perceptive.
Er kann sehr scharfsinnig sein.
He was outright interrogating me earlier,
Er hat mich vorhin regelrecht verhört.
asking about my cut for scouting him.
er fragte nach meiner Provision für das Scouting.
-Really? -Yes.
-Wirklich? -Ja.
Then, let's do this.
Dann los!
Let's stop here for today and try to buy some time.
Lasst uns für heute hier aufhören und versuchen, etwas Zeit zu gewinnen.
Please make your way to the Sky Garden…
Bitte begeben Sie sich zum Sky Garden…
And we'll set something up after we're fully briefed on each other.
Wir werden etwas vereinbaren, sobald wir uns gegenseitig ausführlich kennengelernt haben.
That will also give you a chance to tell me more about him.
Das gibt Ihnen auch die Gelegenheit, mir mehr über ihn zu erzählen.
And you should set up a dinner for us in Seoul with Su-jin.
Und du solltest ein Abendessen für uns in Seoul mit Su-jin organisieren .
The firework display will begin shortly.
Das Feuerwerk beginnt in Kürze.
-Ji-hyeok. -What?
-Ji-hyeok. -Was?
-Please make your way…
-Bitte gehen Sie Ihren Weg…
Okay.
Okay.
I'm not asking you to do it for free.
Ich verlange nicht, dass Sie es kostenlos tun.
I'll be sure to compensate--
Ich werde das selbstverständlich kompensieren.
That was close.
Das war knapp.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Jeong-gwon was walking toward us.
Jeong-gwon kam auf uns zu.
I kept sending you signals,
Ich habe dir immer wieder Signale gesendet.
but you weren't picking up on any of them.
Aber du hast nichts davon bemerkt.
It's better than getting caught, right?
Besser als erwischt zu werden, oder?
Are you mad?
Bist du verrückt?
I'm going to head out first.
Ich werde als Erster losgehen.
I must be out of my mind.
Ich muss wohl den Verstand verloren haben.
Should we…
Sollten wir…
do that again?
Das nochmal machen?
Sorry?
Entschuldigung?
Let's do that again.
Machen wir das noch einmal.
That night,
In jener Nacht
we were nitric acid and sulfuric acid.
Wir waren Salpetersäure und Schwefelsäure.
And our kiss…
Und unser Kuss…
was dynamite.
Es war Dynamit.
DYNAMITE KISS
Dynamitkuss
So, maybe we should remain a couple for one more day.
Vielleicht sollten wir also noch einen Tag lang ein Paar bleiben.
Let's go on a date.
Lass uns auf ein Date gehen.
I can't believe he asked me out. This is insane!
Ich kann es nicht fassen, dass er mich gefragt hat. Das ist ja Wahnsinn!
Hey, Seon-u. What's up?
Hey, Seon-u. Was gibt's Neues?
You need to come back right now. Your mom has collapsed.
Du musst sofort zurückkommen. Deine Mutter ist zusammengebrochen.
I didn't even have a chance to say goodbye.
Ich hatte nicht einmal die Gelegenheit, mich zu verabschieden.
He must think I'm a weirdo.
Er muss mich für einen Spinner halten.
What's so special about her anyway?
Was ist denn überhaupt so Besonderes an ihr?
She blew my mind.
Sie hat mich umgehauen.
Then you have to find her, no matter what!
Dann musst du sie finden, koste es, was es wolle!
-Welcome to the company. -A TF team?
- Willkommen im Unternehmen. - Ein TF-Team?
We're planning to put together a team of moms.
Wir planen , ein Team von Müttern zusammenzustellen .
I know this is wrong.
Ich weiß, dass das falsch ist.
I honestly don't think I have any other choice left.
Ich glaube ehrlich gesagt, dass mir keine andere Wahl mehr bleibt.
Hello. My name is Go Da-rim.
Hallo. Mein Name ist Go Da-rim.
Subtitle translation by: Justin Kim
Untertitelübersetzung von: Justin Kim